imagínate que va llegando a un edificio
de 20 pisos listo tú acabas de ganarte la
lotería tiene 100 mil dólares y te estás
mudando a un bonito apartamento entonces
llegas con 30 maletas un montón de cosas
y pues dices bueno tengo que llegar al
décimo piso que será que hago tienes dos
opciones hay una persona que está ahí al
lado del ascensor y te dice yo te puedo
hacer el servicio de llevarte esas 30
maletas hasta el décimo piso y sólo te
cobro dos dólares sí y la segunda opción
la segunda opción sería que tú subas esas
30 maletas a hombro hasta el décimo piso
entonces tú decides no sabes que yo me
voy a ahorrar esos dos dólares que la
plata no está a la vuelta de la esquina
entonces tú subes esas 30 maletas a
hombro hasta el décimo piso te parece que
eso sería lógico no verdad porque lo que
tienes que pagarle al señor no son ni 100
ni 200 ni mil ni 10 mil dólares son dos
dolaritos dos y lo que te vas a ahorrar
va a ser muchísimo así que esto es
exactamente lo que pasa cuando tú estás
aprendiendo inglés tú puedes decir sabe
que yo quiero llegar a la meta de
aprender inglés que es el décimo piso
puedes llegar subiendo esas 30 maletas a
hombro que sería o equivale a hacerlo a
tu propia manera o puedes llegar subiendo
el ascensor pagando esos dos dolaritos
que equivale a hacer tus ejercicios por
ejemplo si te decimos escucha este audio
tienes que pagar esos dos dólares que
equivale a escuchar el audio si te
decimos por ejemplo graba estos
ejercicios eso equivale al apagar los dos
dólares si te decimos escucha esta
historia varias veces eso equivale a
pagar los dos dólares tú lo puedes hacer
a tu manera pero te vas a morar muchísimo
y vas a quedar súper cansado o incluso
eliminando la meta de aprender inglés sí
o puedes pagar esos dos dolaritos que
equivale a hacer lo que te estamos
diciendo cumplir con la metodología y
llegar a esa meta que es aprender inglés
y hablarlo fluido así que están tus manos
tenlo muy en cuenta recuerda no tienes
que subir las 30 maletas hasta el décimo
piso tú a tus hombros lo único que tienes
que hacer es pagar los dos dolaritos